He intentado convencerla muchas veces.
Pero no escuchó.
Prueba.
¿Cómo está?
Todavía está en operación.
¡No estés demasiado cansada!
Ve a la cama.
La estamos mirando.
No se rinda de ella.
No te preocupes.
Nunca nos rendiremos.
Si realmente no puedes dormirte,
descansar bien entonces.
Te mantendremos al tanto
cuando haya nuevas noticias.
Si...
Me refiero a si.
Va a morir,
por favor, hágamelo saber
Inmediatamente.
Estaré con ella por última vez.
Está bien.
Lo haré.
14 horas.
Es cierto.
Primero, dejaríamos de sangrar bajo neurocirugía y pusimos un tubo de drenaje.
Entonces realizamos hemostasis endoscópica.
Hemos hecho todo lo posible.
A continuación,
depende de la Sra. Yang.
Director Xiao Feng.
Usted... ¿ha terminado su operación?
¿Cómo está?
¿Qué estás haciendo aquí?
La operación transcurrió sin problemas.
Pero ella no
completamente fuera de peligro.
Vuelve ahora.
Director Xiao Feng.
Escuché que te quedaste despierto toda la noche de nuevo.
Estoy seguro de que olvidaste
toma el desayuno.
¿Qué te gustaría comer?
Compraré algo después de la reunión de clase.
Estás agotado.
Ahora no tengo apetito.
(Escogí a Rose)
Para dormir a Rose.
Director Wang,
un poco de café para refrescarte la mente.
Aquí tienes.
¿Quién quiere café líquido?
Ayúdate.
Gracias.
Gracias, Director Wang.
Buenos días.
¿Por qué no estás descansando en casa?
Viniste tan temprano en la mañana.
Así que no volví.
No tuve ocasión de invitarte a cenar anoche
y desayuno.
Gracias.
Has comprado tantos.
Has cenado
sí, yo sí.
Deberías volver a descansar.
Pasamos la noche y donamos sangre.
¿Qué sangre donó?
Ninguna.
Ven a comer juntos.
Compré algunos para todos.
Estos...
Todos estos están frescos fuera del horno.
Hace calor.
Bollos al vapor y bolas de arroz.
Vamos, toma algo.
Debe haber trabajado toda la noche
sin desayuno?
Gracias.
No tiene otro significado.
Simplemente expresaba
de tratar a los heridos
para salvar vidas y sanar a los heridos.
Creo que
la he visto en algún lugar.
Soy amigo del Director Zhou.
¿Mi amiga?
¿Te conocías antes?
¿Qué tipo de amigo?
¿Mi amiga?
¿Qué tipo de amiga?
Ella es Yang...
Ten un poco.
Esto es
quién es?
¿No has dormido durante toda una noche?
Que no tienes hambre.
Has desarrollado fotosíntesis.
¿No has cepillado los dientes?
Lo guardaré para ti.
Ven a comer después de cepillarse los dientes.
¿No tienes que venir a trabajar?
Vuelvo
puedes hacerlo.
Lo siento mucho
acerca de la Sra. Yang.
Realmente no debería haber
ven aquí con su sobrino
antes de conseguir la verdad
eso la enferma.
Pero nuestra empresa
rechazó este caso.
De hecho, Sra. Yang
con leucemia aguda,
no es una cuestión que tuvieras
que viniste aquí un día después.
Ayer era demasiado duro.
Lo siento.
Director Zhou, vamos a...
La atención médica pertenece a la atención médica.
Y las leyes son leyes.
Las relaciones son relaciones, ¿de acuerdo?
¿Irás a correr esta noche?
¿Quieres que muera de repente?
Ven.
Tampoco puedes huir.
Acaban de donar sangre.
No puedes hacer ejercicio extenuante.
¿Sabes
es finalmente el turno del Director Zhou
a preocuparme.
¿Y mañana?
Te enviaré un mensaje mañana.
Debes cumplir tu promesa.
Voy a la reunión.
Gracias por la donación de sangre.
Después de la operación anoche,
básicamente es estable ahora.
Seguiremos observándola de cerca.
Asimismo,
rosa en la cama seis,
finalmente están dispuestos a aceptar la cirugía.
La paciente
quién perdió a su novio?
Si ha decidido
ha decidido hacerlo ahora?
Pinza de válvula mitral transcateteral.
Sus emociones
se ha recuperado relativamente.
Y las funciones de su cuerpo
la estabilidad.
Dejó claro que quería
pinza de la válvula mitral transcatétrica.
Y
director Lin
cooperará con nosotros para completar la cirugía.
Correcto.
Entonces...
Si estás
explícitamente
sin prejuicios?
La posición de la paciente es clara.
Ella insistió.
La hemos evaluado juntos.
Ella dijo que quería hacerlo.
Si ese es el caso,
entonces ustedes dos
solo coopera bien.
Hágalo.
Y comunicarse estrechamente.
Muy bien.
Y es extraño para mí
el sol
viene del oeste.
No solo no explotó,
en cambio, es un vestido de novia.
No es un gran truco.
No es extraño.
Siempre es
aparte de eso.
Solo quiere el bien del paciente.
¿He oído bien?
Xiaoran.
¿Cuándo tenías una opinión tan alta
de Lin Yi?
Para ser honesto,
¿Existe algún problema?
Operación de pinza de la válvula mitral transcateterizada.
Déjame hacerlo.
Hace varios años,
la fábrica quería promoverlo,
pero empezaron a
hasta el próximo año.
No sabemos si continuarán
sigue financiando.
Tengo que convencerla.
Es Xiao Feng.
El punto clave es
este es el primer caso en nuestro hospital.
Tanta gente lo está observando.
No hay nada malo.
Con la condición del Sr. Yan,
y su estado,
implante de válvula aórtica transcateteral
lo conseguimos.
Es algo bueno
y nuestro hospital
son el mejor material de publicidad.
Sr. Bai.
La presión arterial ha estado disminuyendo.
Y su frecuencia cardíaca.
Creo que la hemorragia está empeorando.
¿Debemos llamar cardiología?
Esperemos un poco más.
Todavía no es tan serio.
Incluso si el hilo conductor está un poco perforado,
cerrará.
Cuando yo
tía Yang,
las flores,
no somos nada
no son nada más que palos.
A nadie le importa.
Director Bai.
Quiero hacer esta cirugía.
¿Por qué?
Rose ha pasado demasiado.
Finalmente
está dispuesta a aceptar el tratamiento
cualquier cambio ahora
podría hacerla retroceder.
Sé que valoras
sé que valoras
pero has observado
lo que hice en el hospital exterior.
Clamp de válvula mitral transcateteral.
Sobre la operación.
Entiendo lo que acabas de decir
lo que has dicho.
Puedes ser mi asistente.
Usted también estará directamente involucrado.
Lo que es más importante, son difíciles de tratar.
Puedo hablar con los fabricantes.
Si no están de acuerdo,
puedo encontrar otras maneras.
O puedo
puedo ayudarla con el dinero.
Pagar con dinero es un gran golpe.
¿Cuánto ganan cada año?
No puedo controlar tanto.
Director Bai.
Nunca te he preguntado.
Esta es mi única petición.
Por favor.
Por favor, déjame
déjame hacer esto.
Por favor.
Xiao Feng, ¿qué te pasa?
¿Por favor?
Estamos en el mismo lado.
¿Por qué todavía usas la palabra mendigar?
Así.
En cuanto a la operación,
hazlo si quieres.
No te preocupes por el coste.
Voy a arreglarlo.
Solo concéntrate en la operación.
¿De acuerdo?
Gracias, director Bai.
Sigue.
Así,
el Sr. Bai no hará la cirugía
volviste.
Es tu líder después de todo.
Me estás robando abiertamente.
¡Qué mala sensación!
No sería capaz de hacerlo.
¿Cómo pudiste?
Lo aprendí de ti.
¿En serio?
Entonces aprenda algo, también.
Es tu líder después de todo.
Lo has hecho
tantas veces.
¿No te hará sufrir?
Temo a la rosa.
Si algo le pudiera suceder a Rose.
Al igual que hizo el Sr. Yan.
Entonces has aprendido bien de mi.
Tiene la esencia de ello.
Te invitaré a cenar.
El mismo lugar.
Todavía fuiste a
¿No es bueno?
¿No puedes elevar el nivel?
Ambos estamos solos.
Necesita ser
eso no es correcto.
Ahora alguien trae el desayuno.
Tontería.
No olvides la conversación preoperatoria de Qiangwei.
No te vayas.
¿Por qué eres tan terco?
Es tarde por la noche.
¿Vas a
¿Está bien comer así?
He estado muy ocupado recientemente.
Eso la acompañó todos los días
todos los días y todas las noches.
Alínate con ella.
Con una alta concentración.
Necesito reponer mi fuerza
para guardarlos.
Debe ser vigilado estrictamente.
Si el sangrado continúa,
será difícil de manejar.
Según el departamento de hematología,
en un par de días,
podremos
el período peligroso con seguridad.
Recientemente,
gracias a ti y a Lin Yi.
Y Lin Yi.
¿Dónde está Lin Yi?
Tienes razón.
En salvar a la gente.
Cuando necesiten
cooperación externa,
popularidad habitual de mi hermano
y habilidades de comunicación
es obvio.
Es bueno para comunicarse.
Siempre te lo he dicho.
Aunque Hermano mayor
por lo general,
es confiable
y profesional.
Y responsable.
Mucha gente está dispuesta a ayudar
cuando sea necesario.
De hecho tiene
logro de un buen médico.
Conoces el personaje de Lin Yi.
Todo tipo de enemigos en el pasado,
y ahora estás dispuesto a pedir indulgencia
para el paciente
y ofrecido a
para ser el respaldo.
Es una cosa rara.
También,
es imposible.
Si me mostras otra,
esta bolsa de nueces
son todos tuyos.
¿Cómo puedes hacerlo?
No es de extrañar que sean cirujaNos.
Tú
tienes más nueces.
¿Para tu cerebro?
Segundo Yi,
puse mis fotos
en mi escritorio
eso es todo.
También está en ese disco de nubes.
Ten esto en mente.
Este es mi precioso.
Solo puedes recordarlo.
¿Por qué me dices?
Mira esto.
La noticia decía
un hombre cambió su corazón de cerdo.
Esto es demasiado ciberpunk.
¿Realmente?
Déjame echar un vistazo.
Aquí tienes.
El hermano es como
un gato grande.
Son buenos echándose,
pero ataca en momentos críticos.
Sé firme y feroz.
Entonces Lin Yi
es como, vivo,
que es un payaso.
Y la Casa de la Demolición de Alá.
Exactamente.
Es el mejor si atacas al enemigo.
No obstante,
es el número 1 para causar problemas.
Realmente...
Realmente no puedo entender
realmente no puedo entender.
¿No pueden ser como dos personas?
Lin Yi. Se llama
un perro es realmente un perro.
Sé que
con el desarrollo de la ciencia y la tecnología,
así que todo es posible
en el futuro.
Transplantado un corazón de cerdo,
este...
Es difícil de imaginar.
¿Crees que
si cambio un corazón de cerdo,
¿Cambié?
¿Crees que
los recuerdos de cualquier cerdo
o hábitos de los cerdos?
Si cambias a ti mismo
de la cabeza a los pies,
¿Ella sigue siendo la misma persona?
Ya.
No seas paranoico.
Esto se llama xenotrasplante.
Tiene un largo camino que recorrer
para la normalización de las relaciones.
Pero esta vez,
es un gran progreso.
¿De verdad?
Eso es bueno.
De todos modos,
en el futuro
en el futuro.
Así que deberíamos ser positivos y optimistas
y confiar en el futuro.
Pero el nombre de la persona
apareció un poco frecuentemente
con nosotros últimamente.
¿De verdad?
Entonces...
Somos colegas.
Él siempre mencionó que es normal.
Ya has crecido.
Frente a Shi Wei y yo
con Shi Wei y yo.
¿Qué pasa
abandome?
Desde cuándo el profesor Fang
como una tía
todavía quieres instarme a casarse?
No me insta a casarse.
Estás en la mejor edad,
deberías disfrutar del amor.
Antes era
ella no tenía candidato.
Pero el Lin Yi
es muy bueno.
Es como...
La gente estaba allí
esperando que vuelque una señal.
El esfuerzo humano es el factor decisivo
necesitas a tu mamá colgar las mangas
para mostrarme este tipo de cosas?
¿Has terminado?
Beba la sopa de hongo blanco entonces.
Tengo que trabajar en el turno de noche.
Sí, eso es todo.
Todavía no necesitas hacer tomografías.
Después de volver,
siga la prescripción médica
y tome el medicamento a tiempo.
Está bien. Gracias, doctor.
Es raro que
esta noche.
Enfermera jefe,
no estás en forma en este momento.
Déjame hacerlo.
250 puntos focales, asíncronos.
250 julios no sincrónicos.
Cargar completo.
Todos, mantente lejos de tus camas.
Es mi turno.
La frecuencia cardíaca ha vuelto.
¿Y qué pasa con
la presión arterial aún no es buena.
Usó la dosis más grande de vasopresor.
Aún no puede subir.
Así que están temporalmente de vuelta.
Director Luo,
hemorragia intracraneal masiva.
Fibrilación ventricular frecuentemente.
He leído su último informe de prueba.
El último informe de prueba.
No tiene sentido
para él salvarla.
Ha sido
su vida.
Solo déjala ir.
Tía Yang.
¿Me puedes escuchar?
¿Cómo es la sensación
lo primero que vi
y lo primero que vi
director Xiao Feng.
Me sentí tan cálida
tan cálido y tranquilo.
Sé que
se ha revivido.
Las flores.
Sé bueno.
¿Qué pasa hoy?
Flores.
No se puede estimular la rosa ahora mismo.
Le prometí.
No quiero que se arrepienta.
No...
Sal de allí.
Solo intenta salvarla.
Por favor, sáltala de nuevo.
Sus latidos siguen golpeando.
¡Te ruego que la salves otra vez!
Debe haber un camino.
Busca una manera
intenta salvarla, por favor.
Ella está trabajando demasiado duro.
Déjala irse.
Déjame despedirme de ella.
Vamos.
Te llevaré a ver pavo real.
¿De acuerdo?
La hora de la muerte
tiempo de fallecimiento
19 de febrero
el 19 de febrero,
y comer algo.
No, gracias.
Tu marisco favorito.
El comedor ya está fuera de servicio.
Le pedí a tu mamá que lo hiciera.
La mayoría de las enfermedades humanas
son incurables.
La mayoría de las veces,
no hay nada que podamos hacer.
Como médico,
tienes que acostumbrarte.
No puedo.
La Sra. Yang es optimista.
Y nunca subestimándola.
Existe un punto de inflexión.
Pero, ¿por qué no podemos
salvarla?
Es nuestro trabajo
no nos permite
demasiados sentimientos personales.
Cualquier paciente se marcha,
cómo puedes
cómo vas a ser responsable del próximo paciente?
Tal vez no sea un buen médico.
Sabes todo.
¿No puedes decir
para consolar a alguien?
Su sombra está en todas partes.
Director Xiao Feng.
¿Cuándo puedo
puede tener mi operación?
La Sra. Yang me dijo que
sabes qué?
Este se ha ido.
Alma,
alrededor.
Quiero que me vea.
En el quirófano.
Para que pueda ir en paz.
Listo,
usted estará listo mañana.
Vamos a hacerlo mañana entonces.
Está bien.
Lo sé
Puedo entender cómo te sentiste.
Quieres recuperarse pronto.
Cuida de Jian Bo.
Y cuida a la tía Yang.
Pero ahora,
creo que preferirían
desearía que pudiéramos
vivir una vida larga y saludable.
Aunque también deseo que
termina la cirugía para ti,
sin embargo,
la cirugía
es más adecuado para su situación actual.
La Sra. Yang solía
aquí secretamente
para robar comida.
Ella fue atrapada muchas veces.
No debería haberla dejado comer.
No llores.
Se ha programado la cirugía de Qiangwei
mañana a las dos en punto.
Usted será el cirujano.
La cirugía de Rose fue bien.
Ahora está bien.
Sabemos que el profesor Fang
presta especial atención a los niños con cardiopatía congénita
niños con cardiopatía congénita.
¿Me puedes decir por qué?
He estudiado las cardiopatías congénitas durante muchos años.
En niños con cardiopatía congénita grave,
al crecer,
deberías transferir de pediatría a adultos.
La compatibilidad entre médicos es un gran problema.
Cuando empecé a ejercer,
era cardióloga pediátrica.
Y luego transferido a adulto.
Y es por este lapso,
he estado prestando atención a este problema.
Muchos niños con cardiopatía congénita grave
su tratamiento y seguimiento
duran toda la vida.
Se fueron a un pediatra antes de cumplir los 18 años.
Algunos de ellos tienen que someterse a múltiples cirugías.
Tenían que ir al Departamento de Adultos cuando tenían 18 años.
En caso contrario, el seguro médico
no serán reembolsados por el seguro de salud.
Pero los médicos en la sección de adultos
no son tan buenos como los pediatras
por eso
en la propia vida,
solo quieren hacerlo.
Puedes ver a la gente que quieres ver.
Lo que quieras decir,
no esperes a mañana
porque no sabes
cuando nos reunimos por última vez.
Un médico puede tener una sensación profunda
a sus pacientes.
Cada cambio de estos niños,
y todos los tratamientos
el corazón del médico tratante.
Lleva llorando mucho tiempo.
Sus ojos todavía están rojos.
Es bueno llorar.
No eres la misma que ella.
No sé si recuerdas
hubo una vez,
te recogí después de la escuela.
Después de pasar por la tienda frente a la escuela,
pensé:
las manos detrás de tu espalda
alguien lo arrastró.
¿Y ves?
Volviste la vista
y volviendo la vista,
el congelador en la tienda
te pregunté qué pasó.
Mírame con tu pequeña cabeza arriba
no digas una palabra.
Te miraré
tus lágrimas estallarán en lágrimas.
Incluso si no dije que quieres una carpa.
¿Recuerdas eso?
Todavía miras así.
No quieres esconderte
guárdelo.
La gente siempre tiene que
una salida.
Gracias.
Aquí está tu caramelo.
Tía, no soy una niña más.
Mira a todos.
Son todos niños en tus ojos.
Has estado tan ocupado todo el día.
Eso me hizo sentir mal.
¿Sabes qué?
Cuando estás ocupado y molesto,
ten un caramelo.
Después de tener un caramelo.